雷克萨斯未知雷克萨斯CT2014款舒适版单色295000.0245000.020900.081820000.0未填写950.00未填写281100.00未填写2015101620151025大兮爷江苏省南京市未填写未填写未填写车买的还算可以。价格也能接受，就是感觉手续费坑了点太高了。不过小哥的服务态度还算可以啦。九月十二号交的定金，等了一个月终于提到了。截止到今天还没有能上到牌。不过包牌的还可以。
车刚到家就迫不及待的出去溜溜，因为一开始就查过这个车动力不足一般般。所以还是很忐忑的，买车没试驾啊，这个是个大漏洞！！！ 我还是很倾向动力足的车啊，事先没做好工作，失误
扯远了，一坐进去就觉得空间仅仅是够用，小了点不过问题不大本人个子较矮175，觉得一般般能接受，视线不错，座椅舒适度还可以，就是手动调点让我有点。。。中控漂亮大气有科技感。起步走路，一开始脚刹是真不习惯啊都忘了踩的。电子档位方便舒服。正常模式起步一般动力一般。肉啊，给油发动机嘶吼反应很慢。失望啊。果断去空地试S档。上S档感觉立马不一样（虽然还是有点肉）但是多多少少好了点。亮点就是油耗和声音。起步停车几乎静音。完全没声音。幽灵一样的。总体来说体验不错。就是不知道为什么油耗居高不下，一直在6.2左右，是不是我的打开方式有问题啊。求大神指点。
刚提回来就蹭了好几次，心痛啊。唉，技术有待提高。总体来说挺满意唯有动力。。。好了就这样           2016-04-11 23:03:38http://jiage.autohome.com.cn/price/carlist/p-1805818058-20151025