现代未知瑞纳2014款1.4L手动智能型GLS78900.072000.0未填写未填写未填写未填写未填写72000.01未填写2014092320151208现代瑞纳9山东省日照市北京现代日照美多4s店4008724754山东省日照市奎山汽车商贸城外观很适合年轻人，内饰也不错，除了中控上的那个小平台有点软，我在上面摆了一个摆件，每次跑颠簸的路面时经常会有明显的移位。座椅换成了皮座椅挺舒适易清洗。
灯光稍弱，跑夜路视线不是很好。
操控方面，方向盘指向精准，助力轻盈，但对男性来说回馈几乎感受不到。离合轻盈省力，极其适合城市拥堵路面，但是有些偏高，新手起步时极易熄火。油门轻盈省力，轻轻一点就有反应，手动起步提速快。
空间动力，1.4的发动机动力也不错，曾经拉过加我在内6个人（一个初中的，一个胖的成年人，剩下的都是标准体型的成年人）。空间后备箱家用足够，车内能坐6个人，那就不必说太多了，同级别能排前几名。
发动机噪音很小，怠速时即使开着窗子也几乎听不到发动机的声音。原厂轮胎胎噪稍大但还算能接受。
售后不错，到了保养时间电话提醒，到了4S店后服务态度也很好。
除了少了后备箱遥控开启不太方便外，总体感受挺优秀。           2016-04-11 23:04:57http://jiage.autohome.com.cn/price/carlist/p-1812418124-20151208